Profile and Characterization of an Average Company
Hồ sơ và Đặc điểm của một Công ty Trung bình
Welcome to this session on the deployment timeline.
Chào mừng bạn đến với phiên này về dòng thời gian triển khai.
In order to understand how the timeline works.
Để hiểu cách thức hoạt động của dòng thời gian.
It’s going to seem a little odd, but we've gotta backup.
Có vẻ hơi lạ, nhưng chúng ta phải quay lại.
What I want to do is very quickly review what the average company looks like.
Điều tôi muốn làm là nhanh chóng xem lại một công ty trung bình trông như thế nào.
In other words, what does a Four Sigma organization look like?
Nói cách khác, một tổ chức Bốn Sigma trông như thế nào?
Recall from our previous training
Hãy nhớ lại từ buổi đào tạo trước của chúng ta
we stated Four Sigma was the targeted average for manufacturing companies,
chúng ta đã nói rằng Bốn Sigma là mức trung bình mục tiêu cho các công ty sản xuất,
World Class is Five Sigma, and Six Sigma is near perfection.
Đẳng cấp Thế giới là Năm Sigma và Sáu Sigma là gần như hoàn hảo.
We also mentioned for manufactuirng
Chúng tôi cũng đã đề cập đối với sản xuất
Three Sigma is considered below average
Ba Sigma được coi là dưới mức trung bình
and most companies who think they are operating at Four Sigma
và hầu hết các công ty nghĩ rằng họ đang hoạt động ở mức Bốn Sigma
are really operating below Three Sigma.
thực sự đang hoạt động dưới mức Ba Sigma.
We also noted most service companies operate closer to Two Sigma.
Chúng tôi cũng lưu ý rằng hầu hết các công ty dịch vụ hoạt động gần với Hai Sigma hơn.
Mikel calls those companies striving for Four Sigma, "Average Companies."
Mikel gọi những công ty đang cố gắng đạt được Bốn Sigma là "Các Công ty Trung bình".
Let's hear what Mikel has to say about a Four Sigma Company.
Hãy cùng nghe Mikel nói gì về một Công ty Bốn Sigma.
Well basically, we know this. They’re profitable
Về cơ bản, chúng ta biết điều này. Họ có lợi nhuận
and growing.
và đang phát triển.
We know that about a Four Sigma company. We also know that their market prices
Chúng ta biết điều đó về một công ty Bốn Sigma. Chúng ta cũng biết rằng giá thị trường của họ
are going down. Their market prices are declining.
đang giảm xuống. Giá thị trường của họ đang giảm.
The number of competitors is increasing.
Số lượng đối thủ cạnh tranh đang tăng lên.
You know, it’s interesting. They do have a QA program, so they are sensitive
Bạn biết đấy, điều thú vị là. Họ có một chương trình QA, vì vậy họ nhạy cảm
to quality assurance issues. They spend about 10 to 25 percent
với các vấn đề đảm bảo chất lượng. Họ chi khoảng 10 đến 25 phần trăm
of every sales dollar on rework and repair. Now beat that.
trên mỗi đô la doanh thu cho việc làm lại và sửa chữa. Bạn thấy đấy.
Wow. What a number. 10 to 25% of every sales dollar spent on rework and repair.
Wow. Thật là một con số lớn. 10 đến 25% trên mỗi đô la doanh thu chi cho việc làm lại và sửa chữa.
They believe in quality. Some have even flirted with Six Sigma.
Họ tin vào chất lượng. Một số thậm chí đã thử nghiệm với Six Sigma.
The competitors are increasing, market prices declining,
Các đối thủ cạnh tranh đang tăng lên, giá thị trường giảm,
they’re profitable, and growing. That’s an average company.
họ có lợi nhuận và đang phát triển. Đó là một công ty trung bình.
You know something else. They are totally unaware, totally unaware.
Bạn biết một điều nữa không. Họ hoàn toàn không nhận thức được, hoàn toàn không nhận thức được.
That there are other processes out there, similar to what they're doing and using
Rằng có những quy trình khác ngoài kia, tương tự như những gì họ đang làm và sử dụng
in the world. That's a 100 X. A 100 X, better than they are they are.
trên thế giới. Tốt hơn họ đến 100 lần.
They’re unaware of that.
Họ không nhận thức được điều đó.
They’re also unaware that have
Họ cũng không nhận thức được rằng họ có
ten times the number of suppliers they need to run the business.
số lượng nhà cung cấp gấp mười lần so với số lượng họ cần để điều hành doanh nghiệp.
They're getting some feel for that. But, nonetheless they still got
Họ đang bắt đầu cảm nhận được điều đó. Nhưng, tuy nhiên họ vẫn có
way too many suppliers.
quá nhiều nhà cung cấp.
And finally, 5 to 10%
Và cuối cùng, 5 đến 10%
of their customers are dissatisfied.
khách hàng của họ không hài lòng.
Now, let's think about that a minute. 5 to 10% of your customers are dissatisfied.
Bây giờ, hãy nghĩ về điều đó một phút. 5 đến 10% khách hàng của bạn không hài lòng.
You got ten times the number suppliers you need to run the business.
Bạn có số lượng nhà cung cấp gấp mười lần số lượng bạn cần để điều hành doanh nghiệp.
You're totally unaware there's other processes, similar to yours,
Bạn hoàn toàn không biết rằng có những quy trình khác, tương tự như quy trình của bạn,
that are at least 100 times better than you are.
tốt hơn bạn ít nhất 100 lần.
You are wasting 10 to 25% of every sales dollar.
Bạn đang lãng phí 10 đến 25% trên mỗi đô la doanh thu.
You stand up and say amen to quality. You believe in it. You got a quality program going.
Bạn đứng lên và nói đồng ý với chất lượng. Bạn tin vào nó. Bạn có một chương trình chất lượng đang hoạt động.
You see everyday your competitors are increasing. Your market prices are going down.
Bạn thấy mỗi ngày các đối thủ cạnh tranh của bạn đang tăng lên. Giá thị trường của bạn đang giảm xuống.
You’re profitable and growing. And you say, I don't need Six Sigma.
Bạn có lợi nhuận và đang phát triển. Và bạn nói, tôi không cần Six Sigma.
Well let me tell you, if anything, the driving need. Here are some of them.
Chà, để tôi nói cho bạn biết, nếu có bất cứ điều gì, thì đó là nhu cầu cấp thiết. Đây là một vài trong số đó.
Thank you for choosing SSMI.
Cảm ơn bạn đã chọn SSMI.